## 2024년 지방기능경기대회 `SKILLS BASEBALLPARK`
  + ### 과제 설명
    + 2024년 4월에 진행되었던 대회 과제입니다.
    + 각 리그의 정보와 각 분야의 선수의 순위, 갤러리와 굿즈가 소개되어 있습니다.
    + 경기장의 정보와 규칙, 약도가 소개되어 있습니다.
    + 경기 예약을 받고, 굿즈를 구매할 수 있습니다.
    + ##### 구성
      + 메인페이지
      + 서브페이지 [information]
      + 서브페이지 [statistics]
      + 서브페이지 [reservation]
      + 서브페이지 [goods]
  + ### 완성도
    + 프론트 엔드와 백 엔드 양측 다 완성
    + 사용한 언어
      + ##### Front-end
        + `HTML`
        + `CSS`
        + `Java Script`
      + ##### Back-End
        + `PHP`
        + `MYSQL`
  + ### 기능 설명
    + ##### statistics
      + 각 경기와 요일에 시간대별 방문자수가 차트와 표로 출력됩니다.
      + 경기와 요일을 선택상자에서 선택할 수 있습니다.
      + 차트를 각 버튼을 사용하여 가로, 세로로 확일할 수 있습니다.
    + ##### reservation - 사용자
      + 각 날짜별로 경기, 시간을 선택하여 예약할 수 있습니다.
      + 매월 4일의 [새벽리그]의 4시경기는 휴일로 지정되어 예약할 수 없습니다.
      + 관리자가 휴일을 지정할 수 있습니다. 휴일로 지정된 날이나 시간에는 예약할 수 없습니다.
      + 예약을 진행하면 [담당자]에게 요청이 보내지고 결제를 끝낸 후 [관리자]의 승인을 받으면 그 날에는 다른 예약 요청이 불가합니다.
    + ##### reservation - 담당자
      + [사용자]가 보낸 예약 요청들이 리스트로 출력됩니다.
      + [예약 승인]버튼을 사용하여 예약 요청을 승인 할 수 있습니다.
      + [예약 승인]된 예약은 [사용자]가 마이페이지에서 결제를 할 수 있습니다.
      + 같은 날짜에 같은 리그, 시간에 들어온 예약중 승인된 예약이 있다면, 다른 예약은 [승인 불가]라 출력되여 예약을 승인할 수 없습니다.
      + [승인 불가]인 예약에 한에서 [예약 삭제]를 사용하여 예약 요청을 삭제 할 수 있습니다. 이 경우 [사용자]의 경우 마이페이지에서 [예약 불가]라 표시됩니다.
    + ##### reservation - 관리자
      + 달력에서 날짜를 선택하여 해당 날을 휴일로 지정할 수 있습니다.
      + 달력에서 날짜를 선택 후, 리그와 시간을 지정하여 그 시간대를 휴일로 지정할 수 있습니다.
      + [사용자]가 보낸 예약 요청들중 [담당자]가 [예약 승인]한 예약 요청들이 리스트 형태로 출력됩니다.
      + [사용자]가 해당 요청에 결제 요청을 보낸경우 [승인]버튼을 사용하여 결제를 승인 할 수 있습니다. 또한 해당 날짜의 같은 리그, 시간에는 다른 예약 요청을 보낼 수 없습니다.
    + ##### goods - 사용자
  + ### 어려웠던 부분
    + 문제 자체가 설명이 충분하지 않았기에 전체적으로 만드는것이 힘들었다.
    + A모듈에서 `gallery`영역이나 `goods`영역의 기능을 구현하는것이 많이 힘들었다.
    + C모듈에서 리그 예약의 상태코드를 관리하는것이 많이 힘들었다.
  + ### 문제 해결방법
    + 다양한 해외 사이트에서 정보를 얻어 구현하였다.
    + 상태코드를 숫자로 관리하는것으로 해결했다.